好吧，我们每个人都需要一个理由为我醒来，我花了十一千伏特
知道你太客气了，所以我会告诉你一年级的一个晚上
感恩节假期刚回到大学，我和我的一些朋友
到处乱逛，我们决定爬上一辆坐着的部分通勤火车
那里的电线以某种方式架空，这似乎是个好主意
我们肯定会做些愚蠢的事情的时候，我在梯子上爬上了梯子。
回来，当我站起来时，电流进入我的手臂，然后吹灭
我的脚，那是那您会相信手表仍然有效吗？
舔，我父亲在团结一致的那天晚上戴上它，那天晚上开始了我的正式活动
与死亡的关系，我的死亡，也开始了我作为患者的长远历程
好词意味着现在像美国人一样遭受所有患者折磨的人
医疗保健系统在功能障碍方面的份额远远超过其正常水平
确保我现在是一名医师的光辉，是一种临终关怀和姑息药
doc，所以我看到了双方的关心，并且相信我大多数人
进入医疗行业真的意味着我的意思是真的，但是从事该行业的我们也
不了解系统的代理，而该代理通常不起作用，为什么会有
其实很容易回答这个问题，它解释了很多，因为
卫生保健的设计目的不是疾病，而是以疾病为中心
就是说它当然设计不当，并且没有任何影响
糟糕的设计更多令人心碎，或者更多好的设计机会
比生命的尽头如此精炼和浓缩而引人注目
我今天的目的是没有跨学科接触的机会，
邀请设计思考者参与这场旨在带来意向的大型对话
和创造力去垂死的经历，我们拥有巨大的机会
在我们面前摆在我们面前的普遍问题是少数几个作为个人的普遍问题之一
以及一个重新思考和重新设计我们如何死亡的公民社会，所以让我们
开始于大多数人的死亡，关于死亡的最可怕的事情不是
死了，它变得黯淡无光，这是一个关键的区别，而且要深陷其中
弄清楚痛苦是非常有帮助的，因为这是必要的
从痛苦中我们可以改变前者是生活中必不可少的一部分
交易，为此，我们被称为创造空间，但只要扩大空间就可以
实现比自己更大的力量真的很棒
四肢走后，它们像宇宙大小调整一样带来比例性
例如，损失变成事实，这是我生命中必不可少的一部分
得知我不能拒绝这个事实，而不是拒绝自己
花了我一段时间，但我现在终于学会了
必要的痛苦是，这正是团结照顾者和
护理接收者人类这是我们最终意识到的是康复的地方
从字面上看是发生了同情，因为我们昨天学会了现在一起受苦
另一方面，在系统方面，太多的痛苦是不必要的
发明并没有什么用处，但好消息是因为这个品牌
苦难得到了很好的弥补，我们可以改变它，我们如何死，的确是我们可以做的事情
现在影响使系统对以下基本区别敏感
必要和不必要的痛苦为我们提供了三个设计线索中的第一个
在我们作为照顾者的所有角色之后的第二天
减轻苦难不会加重
忠于姑息治疗的宗旨，我的作用是反思
尽可能多地提倡开处方的医生，姑息姑息治疗
非常重要的领域，但对它的理解却很少
仅限于临终关怀，而不仅限于临终关怀
在任何阶段都可以舒适和生活得很好，所以请知道您不必一定要
快死了，您可以从姑息治疗中受益，现在让我为您介绍
弗兰克（Frank）提出了这一点，多年来我一直在看弗兰克
在长期的HIV感染下与不断发展的前列腺癌一起生活，我们致力于他的工作
骨痛和他的疲劳，但是大多数时候我们花很多时间思考
以这种方式在一起关于他的生活，真正地在我们的生活中，弗兰克为此悲伤。
他跟上自己的损失，以便准备接受
下一刻的损失是一件事，后悔又是另一件事
所以弗兰克一直是个冒险家，看起来就像是诺曼底人。
罗克韦尔（Rockwell）的画作并没有后悔的粉丝，所以当他来时就不足为奇了
有一天走进诊所，说他想漂流到科罗拉多河吗？
好主意否，这会危害他的安全和健康，有人会说“不”
许多人都这样做了，但他仍然尽力而为，这是光荣的
奇妙的旅行，冷冻水，起泡，干热，蝎子，蛇
从大峡谷燃烧的墙壁上how叫的野生动物
弗兰克（Frank）的决定也许
如果我们只有支持，我们中的许多人都会做出戏剧性的改变
弄清楚随着时间的推移对自己最有利的事情
今天，我的事故发生后，当我回到
大学，我将专业改为艺术史，学习了我认为的视觉艺术
我学到了一些有关如何为一个孩子学习真正有效的课程的知识。
不能改变他所见的那种炼金术的视角
我们人类可以将痛苦变成一朵花
现在快进吧，我在旧金山的一个很棒的地方工作，叫做禅
临终关怀项目，我们有一些仪式可以帮助这种转变
透视，当我们的一位居民去世时，太平间的人来了，而当我们
将尸体穿过花园驶向大门，我们暂停了任何人
希望居民居民家庭护士自愿成为灵车司机
当我们在身上撒满鲜花时，分享一个故事或一首歌或沉默
花瓣花了几分钟的甜蜜简单的离别形象来迎接悲伤
与温暖而不是厌恶相比，与典型
在医院里的经验很像是这个充满照明的房间，里面布满了灯管
和蜂鸣器以及闪烁的灯光即使在患者的
生活中，清洁人员迅速扑向身体，这就像感觉到的那样。
尽管那个人当然从来没有真正存在过。
不育的名称，但医院往往会侵犯我们的感官，而我们可能会
在这些墙壁上的希望是麻木麻醉，字面上与之相反
美学，我敬重医院，因为他们可以做些什么，因为我，我活着
但是我们要求我们的医院太多，它们是发生急性创伤的地方，
可治愈的疾病没有生存和死亡的地方，那不是他们的本来面目
专为现在而设计，请注意，我不会放弃我们机构的观念
你变得更加人性化在我呆了几个月的任何地方都可以找到美
燃烧单位在圣。我在新泽西州利文斯顿的巴纳巴斯医院
随时都需要精心护理，包括对我的疼痛和
晚上外面开始下雪了我记得我记得我的护士们
抱怨开车穿过它，我的房间里没有窗户，但是它
真想像第二天所有粘稠的东西都会掉下来，我的一位护士
为我走私雪球，她把它带进了我无法分辨的单位
你被我捧着的狂喜
现在，寒冷感滴到了我燃烧的皮肤上，这一切的奇迹
当我看着它融化并在那一瞬间变成水时着迷
对我来说，在这个宇宙中成为这个星球的任何部分都比我更重要
不管我是生是死，那小小的雪球都充满了我的全部灵感
如果我没有在一家医院的话，就必须努力生活并保持健康
多年来我工作中的失窃时刻，我认识了许多愿意
准备去死，而不是因为他们发现了一些最后的作品或超越
但是因为他们被生活变成一句话而被排斥
截断或丑陋，我们已经有很多人患有慢性和
绝症，直到老龄化，我们离准备就绪还差得很远
为这场白银海啸做好准备，我们需要一个足够动态的基础架构来
处理我们人口中的这些地震变化，现在是时候创造
我知道我们可以做到的一些重要的新事物，因为我们不得不选择
是不可接受的，关键因素是已知的政策教育
和培训系统的实体，我们为设计师提供了大量的信息
所有条纹都可以使用，例如从研究中我们知道最重要的是
对于离死亡更近的人来说，减轻负担很重要，并且
向他们所爱的人减轻生存的和平感和
灵性上的奇迹
在禅宗收容所近30年中，我们从当地居民那里学到了很多东西
细微的细节小事情要花费不少，请珍妮特（Janette），她觉得更难
由于ALS呼吸一天到第二天，请猜猜是什么
她想再次开始吸烟，如果你不愿意的话，还可以抽法国香烟
有一些自我毁灭性的弯曲，但感觉到她的肺部充满了肺部
优先事项改变或凯特（Kate）她只想认识她的狗
奥斯丁躺在床脚上，寒冷的枪口紧贴着她的皮肤干燥
而不是通过她的静脉进行更多的化疗
感官上的审美满足，我们在片刻之间
仅仅因为如此之多而获得奖励，归结为通过爱我们的时间
通过身体的感觉来完成活着和垂死的事情
Zen Hospice旅馆中最凄美的房间可能是我们的厨房
当您意识到我们这么多居民时，这有点奇怪
可以吃很少的东西，但我们意识到我们正在提供
在所有层面上的维持都严重地嗅到了象征性的平面
在我们屋檐下发生的最重型的东西是最久经考验的
我们知道的干预措施是烘烤饼干
只要我们有我们的感官，甚至只有一种，我们至少有可能
访问使我们感到人与人之间的联系的东西，你知道幻想的涟漪
数以百万计的人在痴呆症中生存和死亡的想法
原始的感官愉悦，但要说些我们没有冲动的话
使我们保持在现在状态，而无需过去或未来
因此，如果从系统中消除不必要的痛苦是我们的第一个设计提示
嗯，然后倾向于通过身体普查的方式来尊严
审美领域被设计为第二个提示，现在这使我们迅速进入
今天的第三次也是最后一次竞标
生命可以成为幸福，健康和医疗保健可以实现的目标
使生活变得更美好而不是不再那么可怕
此处的好处恰好在于以疾病为中心的疾病之间的区别
以及以患者或人类为中心的护理模式，这里的关怀就变成了
富有创造力的创造力，甚至是嬉戏的表演，在这里听起来像是一个有趣的词
但这也是我们适应的最高形式，考虑到每个主要问题
人类必须做出的强制性努力对食物的需求是对地球美食的需求
对于兴起建筑的避难所，需要掩盖时尚和
受制于时钟，我们发明了音乐，
生活中必不可少的一部分，我们将如何通过这种玩法创造什么？
暗示我们对死亡采取轻松的方法，或者我们要求任何一种
死亡的特殊方式是有悲伤的山峰可以
移动，以一种或另一种方式，我们都会跪在那儿，而是我要我们做
空间的物理心理空间，让生命可以一路过关斩将
这不仅仅是摆脱衰老和死亡的过程，而是一个过程
直到最后，我们无法解决四个死亡问题，我知道一些
你们当中的人正在为此工作，我们现在可以朝它设计零件
我的人很早就去世了，这就是我们都可以说的一种或另一种方式
围绕这个事实重新设计我的生活，我告诉你这已经解放了
意识到您总能在自己的生活中发现美的震撼或意义
像雪球一样持续了完美的瞬间
如果我们热爱这样的时刻，那就走开，但是
那么也许我们可以学会过好生活，尽管死不了，而是因为它让
死亡是使我们不缺乏想象力的原因
[掌声]